Attends, mais t'es
Manon, la prothésiste ongulaire
Ouais, c'est moi
tout à fait.
Mais qu'est-ce
que tu fais
Eh ben, je suis
en train de monter
un truc de dingue.
Viens, je te montre.
Bon, maintenant montre-moi
ce truc de dingue.
T'es perdu sur
ce que tu veux
réellement pour tes ongles
Bon, attends, regarde ce
que je vais t
'offrir.
Ce que je te
propose, c'est un
diagnostic personnalisé offert.
On va regarder ton
historique de prestation, tes
observations sur les ongles
naturels, tes facteurs pouvant
influencer la tenue, tes
habitudes et le résultat
souhaité.
Et c'est gratuit
Bien sûr que c
'est gratuit.
Là, je te le
propose gratuitement, alors clique
sur le lien, il
ne reste plus beaucoup
de place pour ce
mois-ci, et réserve
ton créneau.